من فضلك اضغط إعجاب وشاهد المقطع كاملا فذلك يخدمنا .. الترجمة يتم تفعيلها و إخفاؤها من إعدادات يوتيوب
كَشفُ  لُغز الإعلان الوَحِيد بالأدلة و الصُّوَر، و كيف نجح عثمان بالقضاء على رجال صوفيا، و ماذا حصل بين عثمان و صوفيا، و هل يَتَمَكَّن عثمان من أخذ القَلْعَة
و بَلْغَاي هل يرحل بشكل نهائي،،هل كونور يعيش واعلان نهايته كان لانجاح خطة كونجار، و هَازَال تجعل سالجان تثق بها،،
و رجال صوفيا هل أَفْشَلُوا المسلسل،،و انتقادات واسعة للحلقة و أَسْبَابُهَا،، و نِهَايَة سَيِّئَة لِكُونُور و عبد الرحمن،، و آراء الجُمهُور
و قبل التَّفَاصِيل، هل من الممكن أن  تُوصِلُوا هذا المَقْطَع لألف إِعْجَاب، و هَيَّا بِنَا
نقول أَنَّ الإعلان كَانَ صغيرا و لا يعبر عن أحداث الحلقة كلها و الإعلان  الثاني سيوضح أحداث أخرى، و نؤكد أَنَّ الحلقة القادمة هي الأخيرة ، فتم التصريح رسميا أَنَّ الحلقة 27 ستكون الأَخِيرَة
و تم كتابة ذلك في إعلان الحلقة القَادِمَة،، و رغم قوة أحداث الحلقة الماضية إلا أَنَّ فيها أحداث جعلت غالب الجمهور ينتقد المُسَلْسَل،، أهمها رجال صوفيا ،
فقد ضُرِبُوا على القلب وفي اماكن قا تلةوليست مجرد  إصا بات يتحملها الجسم فالأمر لا يتعلق بالأ لم فقط كما قالت صوفيا،  و سنتحدث عن هذه الأمور بالتفصيل بعد قَلِيل
،، هل فعلا ذهب عثمان لملاحقة صوفيا؟أم أَنَّ صوفيا قد احتجزته قبل الإجابة على هذا السؤال سَنُظْهِرُ لكم اقوى سر في الإِعْلَان و هو تقريبا السر الوحيد الذي ظهر في الاعلان و  هو كَالتَّالِي
فقد رأينا في الإعلان بوران مصا با في يده و يمسك بها،، و إِصَا بَتُهُ هذه هي إصابة بالسـ ـيف غالبا،، فلنعود بِالمَشَاهِد قليلا حتى نعرف كيف أُصـ ـِيب،، نرى أَنَّ بوران قد إنتهى قتا له مع جنود بَلْغَاي بدون أي إِصَا بَة
ثم فقد الو عي بعدها و تَدَخَّلَ كونجار و أنهى على الشَّخْص الذي يريد إصابة بوران،، و إنتهى المشهد على نهاية المغو ل ثم إصا بة بَلْغَاي و جيروكتاي ثم مجيء صوفيا،، بدأ عثمان قتا ل جنو د صوفيا ،
وحينها كَانَ بوران و كونجار ما زالوا على الأَرض  كما رأينا في الإِعْلَان، و بَقُوا على الأرض لما بَعْدَ وقوف جنو د صوفيا مرة أخرى كما نوضح لكم بِالصُّوَر،، هنا يأتي سر إصابة بوران
يعود بوران إلى وعيه و يتدخل و يساعد عثمان و ربما كذلك يصحو كونجار و يساعدهم أيضا،، وأثناء قتا  لهم لرجال صوفيا يصا ب بوران ،، وعثمان بمساعدة بوران سيتمكن من القضا ء على رجال صوفيا في ذلك المَكَان أو على بَعضِهِم
و عندما ترى صوفيا ذلك سَتَهْرُب، و حين الهجو م كَانَ حولها رجلين أو ثلاثة من هؤلاء الرِّجَال، بعدها تقوم صوفيا بالهروب  مع ما تبقى من رجالها  وعثمان سيقوم  باللحاق بها،  و بوران قد تمنعه إصا بته من ملاحقة صوفيا مع عثمان
فلهذا يكون الجواب على سؤالنا قبل قليل هل عثمان يلاحق صوفيا فعلا،، نعم صوفيا هربت و عثمان يلاحقها و المسلسل أَجَّلَ نهاية صوفيا للحلقة الأَخِيرَة،، و ستكون على يد بَامْسِي كما قلنا سابقا
فبعد أن وصل الخَبَر لِبَامْسِي  و قد قال ليس لدي ولد آخر لِأَخْسَرُه،، يقوم بَامْسِي بالذهاب لملاحقة عثمان ومساعدته في القضاء  على صوفيا،، و بالتأكيد ستحدث في الطريق أمور لزيادة الأحداث و لِلتَّشْوِيق
إذا تمكن عثمان من القضاء على صوفيا من الممكن أن يتنكر بملابس رجال صوفيا الجدد و يقوم حينها بدخول القلعة بِسُهُولَة،، وربما ينتهي الموسم على رجوع عثمان للقبيلة و استعدادهم لمها جمة القَلْعَة
و نتمنى أن لا تنتهي الحلقة الأخيرة على مشهد نَاقِص ،، وأيضا بامسي أرسل الرجال معه للقبيلة لإخبار غُنْدُز و دوندار بما حَصَل قد  يحشدون الرجال ثم يأتون لمساندة عثمان
و السيناريو يسير في الغالب أن لا يقوم أحد بإنقاذ عثمان إلا نادرا،، فعثمان سيكون له الدور الرئيسي في إنقاذ نفسه و البقية يكون دورهم للمساعدة فَقَط
شاهدنا إنتهاء مشهد بَلْغَاي وجيروكتاي بإصا بات قَوِيَّة،، فهل إنتهى دورهم تماما،، غالبا لن يَظْهَرُوا من جديد في هذا المَوْسِم و لكن طبيعة إصاباتهم ليست قا تلة تماما،،  و قد ترك لهم السيناريو العودة في موسم جديد إن أَرَاد، كمثل ما حصل مع نُويَان و أَرْطُغْرُل
و إصا بة بَلْغَاي أقل خطو رة من إصا بة نُويَان ،، و كذلك أقل خطورة من إصا بة عبدالرحمن على يد مَالِك ،، لهذا يبقى أمر عودة بَلْغَاي محتملا و بشكل كبير في الموسم القَادِم،، و هناك قاعدة في أعمال بوزداغ و هي كالتالي،
طالما لم يُقْـ ـطَع الر أس فهناك أمل للعودة مرة أخرى،، الخلاصة مُمَثِّل شخصية بَلْغَاي قوي جدا،، و المسلسل لن يُفَرِّطَ فيه بسهولة إلا إذا وَجَدَ مثله او أقوى منه،، و أعتقد أنه سيستمر لموسم آخر إن لم يكن أَكْثَر
وقد جَاءَنَا هذا السؤال من أحد المُتَابِعِين ،، و مَفَادُهُ هل كونور يعيش و إعلان مو ته كَانَ لإنجاح مهمة كونجار؟؟ و صراحة قد يفعلها بُوزْدَاغ فليس هناك شيء مستحيل لدى بُوزْدَاغ،، مع أني أستبعد هذا الإِحْتِمَال ،إلا أَنَّ الجمهور سيستقبل هذا الأمر لو حصل بكل ترحيب،
أرى  أنه لن يكون لها دور معاد لعثمان في هذا المَوسِم،، فحلقة واحدة فيها أحداث كثيرة لا أظن أن يظهر فيها أخ هازال،، فلهذا ستتأجل إشكالية هازال للموسم القَادِم،، و قد قالت هازال أَنَّ هناك كا رثة مرتقبة ستواجه القَبِيلَة
و تعني بذلك مجيء غيخاتو ،، و لكن غيخاتو  لن يأتي هذا المَوسِم أيضا،، فهو مشغول بمسألة بايدو كما قال بَلْغَاي،، و لهذا أيضا هجومه سيتأجل للموسم القَادِم
و سَالْجَان تثق بهازال أَكْثَر،، قد رأينا أَنَّ هازال تمكنت من جعل سَالْجَان تثق بها،، فهازال ستكون من أشد الأعد اء خط ـرا في الموسم القَادِم
فغالب القبيلة يثق بها و ستستطيع بسهولة أن تصل لما تُرِيد،، و من جهة أخرى عثمان لا يثق بها و بأخيها،، فقد إِرتَابَ في امر أخيها حينما قال من أين وصلت له هذه المَعْلُومَات
سنكمل الترجمة بعد قليل ونعتذر على النقص فيها